Documentación de React - Pensar en React

¿Qué es el principio de responsabilidad única y cómo se aplica a los componentes?
Nos indica que una clase o modulo debe de hacer una sola funcion y debe de hacerlo de la mejor manera, evitando problemas de errores o inelegibilidad, que pueda desacoplarse y tambien pueda ser sometida a reutilizacion.

¿Qué significa crear una versión ‘estática’ de tu aplicación?
La version estática es mas facil, económica y escalable, ya que no requieres una comunicación directa con un servidor de donde se puedan obtener datos. No tiene cambios significativos en su despliege y utilización.

Una vez que tienes una aplicación estática, ¿qué necesitas añadir?
Una vez que tengamoos lista la aplicacion es desplegarla en algun servicio web de servidores para que las podamos aloja, un Hosting.

¿Cuáles son las tres preguntas que puedes hacer para determinar si algo es state?
Las preguntas que deberiamos hacer es:
- ¿Cambia con el tiempo?: ya que las aplicaciones estaticas carecen de estados y esto a su vez se traduce en cambios.
- ¿Depende de otros datos para ser utilizada?: Si puedes calcular el valor a partir de otros datos o props, entonces no necesitas almacenarlo como estado. En su lugar, puedes derivarlo en tiempo real.
- ¿Es necesario para renderizar la interfaz de usuario?: Si el valor afecta cómo se renderiza la interfaz de usuario, entonces debería ser parte del estado. Esto incluye cosas como la visibilidad de un componente, el contenido de un formulario, etc.

¿Cómo se puedes identificar dónde se necesita ubicar el state?
Indentificar los componentes que necesitan un cambio de estados, como listas deplegables, formularios o datos que se necesiten de algun tipo base de datos. Solicitudes de algun archivo json. 
Si utiliza hoocks, no son estáticos, ya que necesitan actulizar un estado. 

Higher-Order Functions

¿Qué es una “función de orden superior”?
Las funciones de orden superior debe de cumplir esta premisa, que puede aceptar otras funciones como argumentos y utilizarlas en su implementación.

Explora la función greaterThan tal y como se define en la lectura. Con tus propias palabras, ¿qué hace la línea 2 de esta función?
Generalmente se utiliza para comparar dos componentes y que el resultado de esto sea quien de ellos es mayor que el otro.

Explica cómo funciona map o reduce con respecto a las funciones de orden superior.
La funcion map es una funcion con dos propositos, uno de ellos es recorrer la funcion y lo que contiene. Por otro lado tambien puede ser un filtro de alguna lógica que queremos implementar. 
La funcion reduce es aplicada para la suma acumulativa de los valores que contiene y devuelve un valor. 
